[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[A Different Mr. Xiao]
[A Different Mr. Xiao]
Isn't this the guy last time?
Bukankah ini budak kali sebelum?
Interesting.
Menarik.
These people…
Orang-orang ini.
[Baicui Fireworks Festival]
[Pesta Bunga Api Bocui]
[Clinic]
[Klinik Pesakit Luar]
Do you hate me this much?
Awak begitu bencikan saya?
Get up!
Masih tidak bangun?
You saved me,
Awak selamatkan saya,
but you're lying here.
tapi awak sendiri berbaring di sini.
Do you want me to regret
Awak mahu saya hidup dengan menyalahkan diri sendiri
for the rest of my life?
sepanjang hayat saya?
[Episode 18]
[Episod 18]
OY.
OY.
Well…
Ini...
What brings you here?
Kenapa awak datang ke sini?
She hasn't had enough work experience.
Pengalaman kerja kurang cukup.
Apologize. Now.
Cepat minta maaf.
OY.
OY.
I didn't handle it well last time.
Saya tidak menguruskan perkara kali sebelum dengan baik.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Coffee, hurry up.
Kopi, cepat!
Hurry up.
Cepat.
There you go.
Mari.
OY.
OY.
Have some coffee.
Minum kopi.
I'm not here for coffee.
Saya bukan datang untuk minum kopi.
Nansi.
Nansi.
You don't mind
Awak juga tidak kisah mempromosikan pertandingan
using dirty tricks to promote the competition, right?
dengan cara yang memalukan, kan?
Come on.
Lihat apa yang awak katakan.
It's not that serious.
Mana ada perkara yang begitu serius?
You know what I meant.
Awak tahu apa yang saya katakan.
I know.
Saya tahu.
I'll restore
Saya akan segera memulihkan
Song Yiju's qualification for the competition immediately.
kelayakan pertandingan Song Yiju.
I've already
Saya telah
fired all the staff
memecat semua kakitangan
related to Luo Lingli.
yang berkaitan dengan Luo Lingli.
Don't worry.
Jangan risau.
I can handle this.
Saya pasti dapat menguruskan perkara ini dengan baik.
When are you going to draw the picture
Dinding itu di rumah saya, lukisan itu,
on my wall at home?
bila awak akan melukis untuk saya?
Don't you have hands?
Bukankah awak mempunyai tangan sendiri?
Draw it yourself.
Lukislah sendiri.
I haven't drawn
Tangan saya ini
for years.
sudah lama tidak melukis.
There's only the smell of money left on my hands. Smell it.
Hanya ada bau wang dalam tangan saya, awak menghidu.
I can't stand the smell of money.
Saya tidak dapat menghidu bau wang.
I'm gonna go.
Saya pergi dulu.
No.
Bukan.
Finish the coffee before you go.
Habiskan kopi sebelum pergi.
Look.
Tengok.
[Luo Lingli stole someone's work and took it as her own. She violated Article 49 of the Regulations on Administrative Penalties for Public Security (2012 Edition)]
[Luo Lingli mencuri entri orang lain dan menggunakannya sebagai miliknya.] [Ini melanggar Artikel 49 "Peraturan Hukuman Pentadbiran Keselamatan Awam Republik Rakyat China (Pindaan 2012)".]
[on theft, fraud, robbery, blackmailing and intentional property damage. Considering it was her first time and she was forgiven by the plaintiff, she'll be detained for 5 days and fined 500 yuan.]
[Jenayah mencuri, menipu, meragut, merompak, memeras ugut atau merosakkan harta awam atau persendirian dengan sengaja.] [Sebab dia melakukan perbuatan jenayah kali pertama dan dia telah diampunkan oleh plaintif, jadi dia telah ditahan selama 5 hari dan didenda 500 yuan.]
[Jiangnan Hospital]
[Hospital Jiangnan]
Xiao Jing.
Xiao Jing!
Can you hear me?
Bolehkah awak mendengar saya?
Xiao Jing, I’m Orange.
Xiao Jing, saya Ju.
Xiao Jing.
Xiao Jing.
Orange.
Ju!
Can you hear me?
Bolehkah awak mendengar saya?
Xiao Jing.
Xiao Jing!
Orange, I'm here.
Ju, saya di sini!
Orange.
Ju!
Did you see that?
Nampak tak?
Is this what you want?
Ini keputusan yang awak mahukan?
Bo Yan.
Bo Yan!
Bo Yan, come out!
Bo Yan, keluar!
Where are you?
Di mana kamu?
Where am I?
Di mana ini?
Gu Xiaoxiao.
Gu Xiaoxiao.
It's you.
Awaklah.
Where's Orange?
Mana Ju?
Is she hurt?
Adakah dia cedera?
Since you're here for work,
Awak sudah datang bekerja.
is she here too?
Adakah dia juga datang?
Orange is fine.
Ju baik-baik saja.
She's with Dr. Xiao.
Dia sedang menemani Dr. Xiao.
Xiao Jing?
Xiao Jing?
He’s in hospital.
Dia masuk hospital.
Because of a heavy rain in the provincial road 208,
Disebabkan Jalan Raya Provinsi 208 dilanda oleh hujan lebat,
there was a mudslide.
banjir lumpur berlaku,
The medical rescue team came to the scene.
itu menyebabkan pasukan penyelamat perubatan mengelilingi jalan ke tempat kejadian.
Fortunately,
Nasib baik,
the local medical rescue team
pasukan penyelamat perubatan tempatan
cured the injured in time.
serta-merta menyelamatkan mangsa yang cedera.
However, when the rescue team was about to leave the scene,
Namun, semasa pasukan penyelamat akan meninggalkan tempat kejadian,
[Xiaoxiao]
[Xiaoxiao]
-something dangerous occurred again. -I heard the news.
- tapi bahaya itu berlaku lagi. - Saya dah mendengar radio.
How's everything going with you guys? Reply.
Bagaimana dengan kamu? Balas mesej.
Reply soon.
Cepat balas.
Orange is safe. She'll do a further examination in the hospital.
Ju selamat, buat pemeriksaan selanjutnya di hospital.
Don't worry.
Jangan risau.
I'll let you know if anything happens.
Saya akan memberitahu awak jika ada masalah.
[Super VIP Client]
[Pelanggan besar VIP]
[No, I'm not going. I'm busy. Don't bother me with such things again. Okay, I got it. Please continue.]
[Tidak pergi. Tiada masa. Jangan ganggu saya lagi dengan perkara macam ini kelak.] [Baik, dah ingat, cik sibuk.]
Because of a heavy rain in the provincial road 208,
Disebabkan Jalan Raya Provinsi 208 dilanda oleh hujan lebat,
there was a mudslide.
banjir lumpur berlaku,
The medical rescue team came to the scene.
itu menyebabkan pasukan penyelamat perubatan mengelilingi jalan ke tempat kejadian.
Fortunately,
Nasib baik,
the local medical rescue team
pasukan penyelamat perubatan tempatan
cured the injured in time.
serta-merta menyelamatkan mangsa yang cedera.
However, when the rescue team was about to leave the scene,
Namun, semasa pasukan penyelamat akan meninggalkan tempat kejadian,
something dangerous occurred again.
tapi bahaya itu berlaku lagi.
[Little Orange]
[Oren kecil]
Orange, are you okay?
Ju, awak baik-baik saja tak?
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
[Alcohol Seller]
[Penjual arak]
Orange is safe.
Ju selamat.
She'll do a further examination in the hospital.
Buat pemeriksaan selanjutnya di hospital.
[Alcohol Seller]
[Penjual arak]
Got it.
Baiklah.
[Clinic]
[Klinik Pesakit Luar]
[Jiangnan Hospital]
[Hospital Jiangnan]
[Please save water.]
[Sila jimatkan air.]
Did the girl leave today?
Eh, adakah gadis itu pergi hari ini?
No way.
Mana mungkin?
The boy became a vegetable to save her.
Lelaki itu berada dalam keadaan vegetatif yang berterusan untuk menyelamatkannya.
How could she leave?
Mana mungkin dia akan pergi?
He was really unlucky.
Orang ini memang malang.
Why was he by her side?
Kenapa dia berada di sisinya?
He couldn't leave her alone.
Ini tidak masuk akal jika tidak menyelamatkannya.
It's not what I heard about.
Saya mendengar perkara bukan begitu.
They were quite far away from each other at that time.
Masa itu mereka agak jauh,
I don't know how he did it.
tidak tahu bagaimana dia melakukannya.
Maybe he spent all his energy on saving her.
Mungkin dia menghabiskan semua tenaga sisa hidupnya untuk menyelamatkan orang.
I heard from Dr. Zhao that
Saya mendengar daripada Dr. Zhao
there's little hope for him to wake up.
bahawa ada sedikit harapan untuk bangun.
Oh no.
Alamak!
I forgot to sprinkle water on time!
Saya terlupa untuk menyiram air secara kerap.
It's okay.
Tak apa.
Three minutes will pass soon.
Tiga minit akan berlalu dengan cepat.
Where did you get this umbrella?
Dari mana awak dapatkan payung ini?
Since when do you have the habit of carrying an umbrella with you?
Bilakah awak mempunyai tabiat membawa payung bersama?
It's you.
Awaklah.
What brings you here?
Kenapa awak datang?
I came to see a friend.
Saya datang jumpa kawan.
Here, take it.
Mari, ambil ini.
Hey.
Eh.
♫If you never show up♫
♫Kalau kau tak pernah muncul♫
♫It seemed like hope shattered♫
♫Seperti harapan hancur♫
♫The world crumbled in my heart♫
♫Dunia hancur dalam hati♫
♫How do I prove?♫
♫Bagaimana boleh buktikan♫
♫Prove that you were here♫
♫Buktikan kau pernah muncul♫
♫It still hurts when I touch it♫
♫Sentuhan masih menyakitkan♫
♫Is the other me in another world♫
♫Aku yang di dunia lain♫
♫Repeating♫
♫Adakah berulang juga♫
♫Choosing the same result♫
♫Juga memilih keputusan ini♫
♫Or is the end different?♫
♫Atau pengakhirannya berbeza♫
♫The past and the present♫
♫Konteks masa lalu dan masa kini♫
♫It's a promise given by fate♫
♫Takdir yang memberi janji♫
♫I don't want to escape♫
♫Aku tidak mahu melarikan diri♫
♫I tried to make peace with myself♫
♫Aku cuba berdamai dengan diriku♫
♫Nix all the hope♫
♫Hacurkan semua harapan♫
♫Disappear in the night without you♫
♫Lenyap dalam malam tanpa kau♫
♫We will eventually bid farewell♫
♫Akhirnya kita akan berpisah♫
♫Escaping the world in our dreams♫
♫Melarikan diri dari dunia mimpi♫
♫Waking up as you pretend nothing has happened♫
♫Sedar dengan kata-kata santai kau♫
♫But everything is impressive♫
♫Gemuruh♫
I'm not pretending in front of you.
Saya tidak berpura-pura di hadapan awak.
You know
Awak tahu.
I
Saya
dislike crying the most.
paling tidak suka menangis.
You also know
Awak juga tahu.
I don't
Saya langsung
want to
tidak mahu
get involved with you.
berkaitan dengan awak.
You know
Awak juga tahu.
I hate owing people a favor.
Saya paling benci terhutang budi kepada orang lain.
Just do me a favor.
Anggaplah awak tolong saya.
I beg you.
Tolonglah.
Please wake up.
Awak bangun, baik tak?
You all said I was a troublemaker.
Kamu semua kata saya seorang pembawa masalah.
So just get up and scold me.
Jadi awak bangun dan marah saya.
You can scold me
Awak boleh marah saya.
as long as you wake up.
Selagi awak bangun.
I beg you.
Saya merayu awak.
As long as you wake up,
Selagi awak bangun,
I'll promise you one thing.
saya akan bersetuju dengan satu permintaan awak.
I...
Saya...
I promise…
Saya menjamin.
I promise I'll…
Saya menjamin...
I'll never show up in front of you again.
saya tidak akan muncul di hadapan awak lagi.
I won't
saya tidak akan
trouble you again.
menyusahkan awak lagi.
It's you.
Awaklah.
So…
Rupa-rupanya,
I can also do this.
saya masih boleh begini.
I'm sorry.
Maaf.
You don't have to apologize to me.
Awak tidak perlu meminta maaf kepada saya.
I'm here
Saya datang ke sini
to thank you.
untuk berterima kasih kepada awak.
I used to be
Sebelum ini,
a coward.
saya seorang yang takut semasa melakukan sesuatu.
I always thought
Saya selalu rasa
I was living in a bag.
saya seperti hidup dalam satu sarung.
Thank you
Terima kasih
for getting my out of my limits.
kerana membebaskan saya dari kongkongan.
for directing me
kerana memberi saya
a new path.
jalan yang baharu.
Having been in Professor Song's research team for so long,
Dah lama sertai kumpulan penyelidikan Profesor Song.
I haven't done as much as
Apa yang saya lakukan
what you did in a month.
tidak sebanyak yang awak lakukan dalam sebulan.
Actually,
Sebenarnya,
I always wanted to
saya ingin melakukan
do something very important
perkara yang sangat penting,
so that
cukup penting
others will live
sehingga membiarkan orang lain
because of me.
terus hidup kerana saya.
Thank you
Terima kasih
for fulfilling my wish.
kerana tunaikan hasrat saya.
But you...
Tapi awak...
Don't blame yourself.
Awak tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
If I were you,
Jika saya,
I would have made the same choice.
saya juga akan membuat pilihan yang sama.
Fortunately,
Tapi nasib baik.
it wasn't me.
Nasib baik bukan saya,
Thanks to you,
tapi awak.
Orange was saved.
Ju baru boleh diselamatkan.
If it were me,
Jika saya,
I might not be the only one
mungkin orang yang berbaring sekarang
who's lying here,
bukan saya seorang,
but me and Orange.
tapi saya dan Ju.
Thank you
Terima kasih
for coming here.
kerana datang ke sini.
I believe
Saya percaya
you will succeed.
awak pasti akan berjaya.
Your sister
Adik perempuan awak
will also be saved.
juga pasti akan diselamatkan.
From now on,
Di sini,
please
hari seterusnya,
work hard
sila bawa bahagian saya
on behalf of me.
dan berusaha bersama-sama!
[Jiangnan Hospital, Clinic]
[Hospital Jiangnan] [Klinik Pesakit Luar]
No. 5, Song Yiju.
Katil No. 5, Song Yiju.
You can be discharged now.
Awak boleh keluar hospital.
Coming.
Sudah datang.
No. 17.
Katil No.17?
Call Dr. Zhao.
Hubungi Dr. Zhao!
You're as strong as a cow.
Saya kuat seperti lembu,
You recovered so quickly,
pulih dengan begitu cepat.
but he
Tapi dia?
is still lying there.
Masih berbaring di sana.
How long has he been awake?
Berapa lama dia bangun?
About two minutes.
Lebih kurang dua minit.
How are his vitals?
Bagaimana tanda vital?
Basically normal.
Pada dasarnya normal.
Inform Dr. Li now.
Cepat maklumkan Dr. Li.
Sometimes, when the patient suddenly wakes up,
Kadang-kadang, pesakit tiba-tiba bangun
it may not be completely safe.
tidak semestinya benar-benar selamat.
We must get ready.
Kita mesti bersedia.
Dr. Zhao, he's awake.
Dr. Zhao, dia dah bangun.
Come on. Let's do an examination.
Mari, periksa dulu.
Look up.
Mari, lihat sini, lihat ke atas.
Pupils are normal.
Anak mata normal.
Can you hear me?
Bolehkah awak mendengar suara?
Show me. Can you hear me?
Tunjukkan kepada saya, bolehkah mendengar?
He just woke up.
Dia baru bangun.
His condition is not good.
Keadaan penyakitnya tidak optimis.
Where's the girl who used to look after him? Do you see her?
Gadis itu yang sering melihatnya pergi ke mana, tengok tak?
♫If at the exit♫
♫Jika di pintu keluar♫
The patient just woke up. We have to be careful.
Keadaan ini yang pesakit baru bangun tidak boleh cuai.
♫You're waiting♫
♫Kau tunggu di sana♫
♫If I had compromised at the time♫
♫Jika aku bertoleransi pada masa itu♫
♫The outcome would have been different♫
♫Pengakhiran akan berbeza♫
♫We both know when to let go♫
♫Tahu bagaimana melepaskannya♫
♫Actually, I'm very forgetful♫
♫Sebenarnya aku sangat pelupa♫
[Xinya]
[Xinya]
Guys, I'm home.
Kawan-kawan, saya dah balik.
You're back.
Awak dah balik.
Come on. Let me see your arms and legs.
Cepat, biar saya tengok lengan dan kaki awak.
They're all here.
Semuanya ada.
Where's your brain?
Mana otak?
My brain…
Otak...
What is this?
Berapa ini?
This is…
Ini...
My love for you.
cinta saya terhadap kamu.
Orange.
Ju!
Xinxin, prescribe some medicine for her
Xinxin, awak cepat bagi dia beberapa ubat
to nourish her brain.
untuk meningkatkan otak.
Okay.
Baiklah.
Come on.
Tiada seorang pun daripada kamu membuat saya kurang bimbang.
Dr. Xiao, you're back too.
Dr. Xiao, awak juga kembali.
Let me see your arms and legs.
Cepat tengok lengan dan kaki awak.
What is this?
Berapa ini?
That's right.
Betul.
This is him.
Inilah dia.
We can finally eat.
Akhirnya boleh makan.
Is this the new one?
Ini hidangan baharu?
Yes.
Ya.
I'm full.
Saya dah kenyang.
Orange.
Ju?
Why are you here?
Kenapa awak datang?
Are you here to work?
Awak datang bekerja?
Are you sure you're not here for hospitalization?
Pasti bukan datang untuk masuk hospital?
Let me tell you.
Saya beritahu awak.
I'm the one who's in charge of the drug you take.
Saya orang yang menguasai ubat yang awak ambil.
What? Are you going to poison me?
Kenapa? Nak meracuni saya?
I...
Sebagai seorang doktor,
A doctor is benevolent.
saya baik hati dan adil,
I won't poison you,
tidak mungkin meracuni awak.
but I know
Tapi ubat apa yang lebih pahit,
what medicine tastes bitter.
saya tahu dengan jelas.
After all, I lived with Xiao Jing for a month.
Lagipun, saya tinggal bersama Xiao Jing selama sebulan.
If you threaten me like this,
Kalau awak ugut saya begini,
[Nansi Comics Club, List of the Candidates for the Comics Competition]
[Kelab Komik Nansi] [Senarai Pendek Pertandingan Komik]
I'll reject
senarai ini,
the nomination for you.
saya akan menolaknya untuk awak.
Nansi.
Nansi!
[Smile Like Spring]
[Senyuman Seperti Kehangatan Musim Bunga]
Smile Like Spring.
Senyuman Seperti Kehangatan Musim Bunga?
I'm going to tell Xiaoxiao.
Saya nak beritahu Xiaoxiao!
Goji, angelica.
Goji berry, angelica Cina.
Quat?
Lo... apa?
That's called loquat.
Itu dipanggil lokuat.
It's a fruit.
Itu buah-buahan.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao!
Orange.
Ju!
Are you okay?
Awak baik-baik saja?
Do you want me to take you to a private doctor?
Nak saya bawa awak jumpa doktor peribadi?
It's okay. Look.
Tak apa, awak tengok.
-I was so worried. -I'm nominated.
- Saya sangat risau. - Saya disenarai pendek.
What?
Apa?
The comic competition.
Pertandingan komik?
Awesome.
Hebatnya.
Song Yiju.
Song Yiju.
You've become so arrogant after being nominated for the top ten?
Awak begitu sombong selepas memasuki senarai pendek sepuluh terakhir?
Of course.
Tentulah.
Since you're that happy,
Memandangkan awak begitu gembira,
can you forgive me, Orange?
bolehkah saya juga melarikan diri, Ju?
[Bocui Fireworks Festival]
[Pesta Bunga Api Bocui]
This ticket...
Tiket ini...
This ticket has expired.
Tiket ini sudah tamat tempoh.
You even helped me wash my clothes.
Awak juga membantu saya mencuci pakaian.
You're so sweet, Xiaoxiao.
Awak sangat bertimbang rasa, Xiaoxiao.
Wait.
Tunggu sebentar.
Isn't this the ticket to my resort?
Bukankah ini tiket tempat peranginan saya?
Are you going there?
Kamu nak pergi?
Your
Tempat peranginan
resort?
awak?
Yes.
Ya.
They gave it to me.
Ia diberikan kepada saya.
I have nothing else to do.
Tiada lagi yang perlu dilakukan.
But luckily, it's not that busy.
Tapi nasib baik, agak santai.
Unlike my cousin, they are so busy every day.
Tidak seperti abang sepupu saya, mereka sangat sibuk setiap hari.
Awesome.
Hebat.
If you want to go,
Jika kamu mahu pergi,
just tell me.
beritahu saya saja.
You don't need to buy tickets with me around.
Kamu tidak perlu beli tiket selagi ada saya.
Hey, tomorrow is the weekend.
Esok hujung minggu.
Shall we go together tomorrow?
Apa kata kita pergi bersama esok?
Okay.
Ya.
Can I get a refund for the ticket?
Bolehkah tiket saya ini dipulangkan?
Let me love you.
♫Biarkan aku mencintai sekali sepuas-puasnya♫
I'll give you all I have.
♫Berikan kau segala-galanya aku♫
Let me
♫Biarkan aku mencintai sekali, biarkan aku mencintai sekali♫
love you.
♫Sepuas-puasnya♫
I'll give…
♫Berikan...♫
Are you polite?
Adakah awak sopan?
Obviously you are not.
Jelas sekali awak tiada.
Do you know what love is?
Awak tahu tak apa itu cinta?
Obviously, you don't understand
Jelas sekali awak juga tidak faham.
what love is.
Apa itu cinta?
You have to be brave and say it out loud.
Cinta harus cukup berani dikatakan dengan lantang!
Love is eternity. Love is jealousy.
Cinta itu abadi, cinta itu cemburu.
Love is rebel.
Cinta itu pemberontakan.
Let me love you.
♫Biarkan aku mencintai sekali sepuas-puasnya♫
I'll give you all I have.
♫Berikan kau segala-galanya aku♫
Grandpa, I'm back.
Datuk, saya dah balik.
Grandpa!
Datuk?
Orange, I'm leaving for the base.
Ju, saya pergi ke pangkalan.
Remember to have dinner.
Jangan lupa makan malam.
♫The weather changed suddenly, and my world changed♫
♫Tiba-tiba langit berubah, duniaku juga berubah warna♫
♫The moment I put you in my heart♫
♫Dalam sekejap, menangkap kau dan menyimpan di sisi hatiku♫
♫My heart is glowing♫
♫Hatiku menjadi hangat♫
♫Retreat after burning♫
♫Terbakar lalu berundur♫
♫I hide those picture albums secretly♫
♫Menyembunyikan lukisan itu♫
♫From now on, you will be♫
♫Sejak itu, kau ialah mimpiku♫
♫My beautiful dreams I can't afford♫
♫Yang tidak mampu realisasikan♫
Hangover soup.
Sup menghilangkan mabuk.
♫Rules have been changed♫
♫Mengubah peraturan permainan♫
♫The ice cream you gave me melted♫
♫Aiskrim yang kau berikan telah cair♫
♫Your umbrella is not for me♫
♫Payung yang berikan bukan untukku♫
♫I was left alone in memory, getting wet♫
♫Biarkan aku bersendirian di dalam kenangan♫
♫I'm not even qualified to protect you♫
♫Tidak layak melindungi kau♫
♫If I melt into bubbles♫
♫Jika aku mencairkan menjadi buih♫
♫Will you be sad?♫
♫Adakah kau akan sedih♫
♫I'm waiting for the rain to stop and your choice♫
♫Aku menunggu hujan berhenti, menunggu pilihanmu♫
♫Can you look at me just once?♫
♫Adakah pandangan mata berhenti untukku♫
Don't buy so many vegetables at once.
Lain kali jangan beli begitu banyak sayur-sayuran sekali kelak.
We can't finish them all.
Tak boleh habis makan.
I don't want to buy them every day.
Tidak mahu membeli setiap hari.
You have diabetes. You can't eat too much.
Awak mempunyai diabetes, tak boleh makan banyak.
You need to control your diet.
Mesti mengawal makanan.
-Do you hear me? -They're all…
- Dengar tak? - Semuanya...
They're all vegetables.
Semuanya sayuran.
-Be careful.
- Berhati-hati.
Hello.
Helo, pak cik dan mak cik.
Hold it from the bottom.
Awak menatang bahagian bawah.
Okay.
Baik.
It's heavy.
Sangat berat.
I'm carrying it from the top. You help hold it.
Saya membawa dan awak menatang.
Okay.
Baik.
Why did you buy so much?
Mesti beli begitu banyak.
Come on.
Mari.
Thank you.
Terima kasih.
Xiao, look who's back.
Aiya, Xiao, awak tengok siapa sudah balik?
Xiao Jing.
Xiao Jing?
Why are you back?
Kenapa awak balik pada masa ini?
I'm off today.
Hari ini berehat.
Honey.
Xiao.
Go to the market and buy shrimps.
Pergi ke pasar sayur untuk beli udang.
-Hurry up. -Okay.
- Cepat pergi! - Baik!
My son loves braised prawns.
Anak saya suka makan udang rebus.
Mom.
Mak.
Wait.
Perlahan-lahan.
I'll cook you something delicious.
Mak masak makanan sedap untuk awak.
Hey, my son is back.
Anak dah balik.
Are you crazy?
Awak gila!
You're so annoying after you woke up in the morning.
Bangun awal pagi, awak hina!
Where are you going
Pagi ini,
in the early morning?
awak nak pergi ke mana?
What brings you here?
Kenapa awak datang ke sini?
I heard you were discharged.
Saya dengar awak dah keluar hospital.
I stayed up all night
Saya tak tidur sepanjang malam.
so I could come to you as soon as possible.
Saya datang ke sisi awak dengan segera.
Thank you so much.
Terima kasih.
I knew you were on a night shift.
Kalau saya tidak tahu awak perlu bekerja syif malam pada asalnya.
Bye.
Jumpa lagi.
Wait.
Tunggu.
Where are you going?
Awak nak ke mana?
Why don't you take me out to play?
Keluar bermain? Tidak membawa saya?
Big Orange, I'm not complaining.
Ju, jangan salahkan saya berkata,
It's just I found that we're not as close as we used to be.
saya dapati hubungan kita berdua tidak baik sekarang.
Today,
Hari ini, tak kira apa pun,
no matter what happens,
walaupun awak naik gunung pisau atau turun kuali minyak (menderita),
we must walk around hand in hand.
kita berdua mesti berpegangan tangan dan pergi bersama.
I just
Saya hanya
don't want you to feel awkward.
takut awak kekok.
Are you kidding?
Bergurau!
I'll never feel awkward.
Asalkan saya tak rasa kekok,
Only others will feel so.
pastilah orang lain akan rasa kekok.
Awkward?
Kekok kan?
Orange.
Ju.
It's too much. Let me help.
Begitu banyak, biar saya buat.
Thank you.
Terima kasih.
Get in the car first.
Awak naik kereta dulu.
Didn't you say that we'll go together no matter what?
Bukankah tadi awak kata nak naik gunung pisau dan turun kuali minyak?
Get in the car.
Cepat naik kereta.
This is awkward.
Saya rasa kekok.
Are you waiting for me to hold your hand?
Oh, adakah awak menunggu saya berpegangan tangan?
Don't you think
Kamu tak rasa
you two are a good match?
kamu berdua sebenarnya agak sepadan?
-No.
- Tidak.
Braised prawns are ready.
Udang rebus sudah siap.
You look at the lottery every day but never won.
Setiap hari tengok loteri, tak pernah nampak awak menang.
Stop looking.
Jangan tengok lagi.
Come and eat.
Cepat datang makan.
Okay.
Baik.
Let's eat.
Makan!
Okay, my son is back.
Baik, anak sudah balik.
Let's focus on the meal today.
Hari ini, fokus pada makan.
We can have a drink.
Kita boleh minum sedikit.
In the past,
Dulu,
we were busy as doctors.
kami sibuk sebagai doktor.
Now you're busy as a doctor.
Sekarang awak sibuk sebagai doktor.
It's rare for us to have a meal together.
Jarang ada masa untuk makan bersama.
Stop. No drinks.
Berhenti, jangan tuang arak.
Your dad has diabetes.
Diabetes ayah awak serius sekarang.
He needs to control his diet strictly.
Mesti mengawal makanan dengan ketat.
Don't drink alcohol. Be good.
Tidak boleh minum arak, dengar cakap.
We've got an endoscopy doctor at home anyway.
Bukankah ada seorang doktor endokrinologi di rumah?
Drink this.
Minum ini.
This is for you.
Ini, awak minum.
I made vegetable soup for your dad.
Saya masak sup vegetarian untuk ayah awak.
Drink this.
Awak minum ini.
I'm retired.
Saya sudah bersara.
I won't treat him.
Saya tidak mahu merawatnya.
Dad, listen to Mom.
Ayah, dengar cakap mak.
Drink this.
Minum ini.
-Right. -Okay.
- Betul. - Baik.
Drink this.
Minum ini.
Son.
Anak.
You also need to take care of yourself, okay?
Awak juga perlu menjaga kesihatan awak, faham?
Okay.
Baik.
There you go.
Mari.
This is your favorite braised chicken when you were young.
Ini ayam rebus kegemaran awak semasa kecil.
Come on, try it.
Cepat cuba.
See if my cooking is good as usual.
Tengok sama ada kemahiran masakan mak dah merosot?
Okay.
Baik.
It's good.
Ya, sedap.
And shrimps.
Masih ada udang.
After you went back,
Anak ini sudah balik.
your mom put too much oil.
Minyak sayur juga dimasukkan banyak.
If my son doesn't come back,
Jika anak tidak kembali,
I won't cook this much.
saya takkan masak begitu banyak.
Stop eating.
Jangan makan lagi.
You haven't injected insulin yet, have you?
Awak belum mengambil insulin hari ini, kan?
-I forgot. -Put it down.
- Saya terlupa. - Cepat letakkannya.
Where is it? I'll get it.
Di mana? Saya pergi ambil.
The second drawer of the fridge.
Petak kedua dalam peti sejuk.
Look at you.
Awak ini
You're just like a child.
masih seperti kanak.
Why can't you remember your own thing?
Kenapa awak tak ingat hal sendiri?
I was so happy about my son's coming back that I forgot it.
Apabila anak kembali, saya sangat gembira sehingga saya terlupa.
Come on.
Sudahlah.
You often forget it.
Dulu, awak selalu lupa.
You need me to remind you.
Saya perlu ingatkan awak.
You have to pay attention to it.
Awak perlu ambil berat.
-Dad. -Okay.
- Ayah. - Baik.
Let me see.
Biar saya tengok.
Look.
Awak tengok.
Twelve, come on.
Dua belas, mari.
-Okay, let's eat. -Dig in.
- Baiklah, makan. - Makan.
Eat up.
Cepat makan.
My boy, you were too busy to come back.
Anak, awak sibuk sampai tidak balik.
I missed you so much.
Mak merindui awak.
Eat more today.
Cepat, makan banyak hari ini.
Mom, you too.
Mak juga makan.
Okay.
Baik.
Here.
Mari.
It's not for you. It's for my son.
Awak tidak boleh makan ini. Ini untuk anak.
This is yours.
Awak makan makanan sendiri.
Son, have you been busy these days?
Anak, adakah awak sibuk kebelakangan ini?
You didn't answer my call
Awak tak jawab panggilan mak.
or reply to my messages.
Awak tak balas mesej mak juga.
I missed you so much.
Mak merindui awak.
For the past few nights,
Beberapa malam ini,
[Xiaoxiao: Dr. Xiao, the five of us went to Bocui Resort. Orange bought two tickets for the fireworks festival last time. She may have wanted to ask you out. If you're free, can you come to see Orange?]
[Xiaoxiao: Dr. Xiao, kami berlima pergi ke Tempat Peranginan Bocui bersama-sama.] [Sebelum ini Ju membeli dua tiket pesta bunga api, mungkin ingin mengajak awak, kan?] [Kalau awak ada masa, bolehkah datang jumpa Ju?]
I had dreams every night.
saya bermimpi setiap hari.
I dreamt of you
Dalam mimpi ini,
when you were young.
hanya rupa awak semasa kecil.
You've changed a lot
Kali ini awak balik,
this time you came back.
saya rasa awak banyak berubah.
You're getting more handsome.
Awak semakin kacak.
Do you have a girlfriend?
Adakah awak mempunyai teman wanita?
Tell me.
Cepat beritahu mak.
If you have a girlfriend,
Jika awak mempunyai teman wanita,
you must bring her back to me.
mesti bawa balik untuk mak tengok.
Son.
Anak.
What have you been busy for
Apa yang awak lakukan
lately?
kebelakangan ini?
Come on.
Cepat.
Come back with me.
Cepat ikut saya balik.
No way.
Mustahil.
You've violated Article 9 and Article 1128
Awak telah melanggar Artikel 9 dan Artikel 1128
of the Time-Space Management Act
"Akta Pengurusan Masa dan Ruang",
by pausing time without permission
iaitu hentikan masa secara peribadi
and changing others' fates.
dan mengubah nasib orang lain.
I'll go back
Selepas saya membawa dioscorea nipponica,
and take punishment
saya akan balik
after I get the Dioscorea nipponica Makino.
dan terima hukuman.
I warned you last time,
Saya dah beri amaran kepada awak kali sebelum,
but it won't work this time.
tapi kali ini tidak berguna.
Give me more time.
Beri saya sedikit masa lagi.
Are you forcing me to do it?
Adakah awak mesti memaksa saya untuk bertindak?
Bring it on.
Marilah.